Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeaddons/kcmkuick.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara,oki
zh_cn: 刘松鹤
zh_tw: 林奕辰，Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,s-ooki@mic.jp
zh_cn: jackliu9999@263.net
zh_tw: tonniewalker@hotmail.com, franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: KControl module for Kuick's configuration
ja: kuick 設定用の KContorol モジュール
zh_cn: 用于 Kuick 配置的 KControl 模块
zh_tw: 設定 kuicks 的 K 控制模組

source: <h1>Kuick</h1> With this module you can configure Kuick, the KDE quickcopy and move plugin for Konqueror.
ja: <h1>Kuick</h1> このモジュールでは Konqueror のための高速コピー & 移動プラグイン Kuick の設定を行います。
zh_cn: <h1>Kuick</h1>通过这一模块您可以配置 Kuick，它是用于 Konqueror 浏览器的 KDE 快速复制和移动插件。
zh_tw: <h1>Kuick</h1> 有了這個模組，您可以設定 kuick(KDE quickcopy) 和運行 Konqueror 的外掛。

source: &Show "Copy To" and "Move To" entries in context menus
ja: コンテキストメニューに「コピー先」と「移動先」を表示する(&T)
zh_cn: 在快捷菜单中显示“复制到”和“移动到”项(&S)
zh_tw: 在選單中顯示「複製到」與「移動到」的項目(&S)

source: Copy Operations
ja: コピー操作
zh_cn: 复制操作
zh_tw: 拷貝操作

source: &Clear List
ja: リストをクリア(&E)
zh_cn: 清空列表(&C)
zh_tw: 清除清單(&C)

source: folders.
ja: フォルダ
zh_cn: 个文件夹。
zh_tw: 資料夾

source: Cache the last
ja: 記憶する数
zh_cn: 缓存最后一个
zh_tw: 快取最後一筆資料

source: Move Operations
ja: 移動操作
zh_cn: 移动操作
zh_tw: 移動操作

source: Clear &List
ja: リストをクリア(&L)
zh_cn: 清空列表(&L)
zh_tw: 清除清單(&L)
